Lo encontré.
¿Dónde está?
Está... en Munich.
¿Cómo llegó a Munich?
Lo siento.
Debí haber presionado la tecla equivocada para el equipaje.
No hay problema.
Es complicado evitar cometer errores con las máquinas.
Dejar solo personas.
Sólo sé más cuidadosa la próxima vez.
Hey, Li Da Ren...
A veces siento...
que esto es mi vida.
Siempre esperando
por la persona que me sacará de aquí.
Bienvenida, ¿qué te gustaría tomar?
Un double moca
¿Una taza grande de moca?
Doble moca.
Oh, okay, doble moca.
Lo siento, es mi primer día...
así que todavía no me acostumbro.
No hay problema.
También hoy es mi primer día como alguien de 30 años.
No, es mi segundo día.
¿En serio?
Pero no te ves vieja en lo absoluto.
¡Señorita!
¡Señorita, se le olvidaron sus cosas!
Lo siento, soy muy olvidadiza.
Incluso olvidé dónde las perdí...
Hace rato, las puso en el suelo
No podía dejar de ver sus tacones.
Y vi su bolsa.
Por favor, no me malentienda. Se ven bien.
Por eso no me pude resistir.
Chen You Qing.
Te han coqueteado.
Apúrate y usa tus
encantadores, bonitos y alegres ojos para entregar tu gran habilidad.
You Qing Jie! (hermana mayor)
You Qing Jie...
La 2da condición del "Padecimiento de empezar a envejecer"...
La gente te llama así-y-así "jie", así-y-así "ge".
Pero tú sólo quieres gritarles... CÁLLATE.
Entre más dibujo, más feliz estoy.
¡Tenía tantas ideas que no podía parar!
Y luego pensé...
Tengo que ser la primera en enseñarle a You Qing Jie
mis diseños.
¿Esperas mi evaluación?
Si pudiera volver a tener 17 años...
Querría comprar este par.
Este par...
y este otro.
¡Muchísimas gracias, You Qing Jie!
¡Gracias, You Qing Jie!
Ser llamada "jie".
Querida Lala...
Sinceramente te recomendaría...
aprender a eludir ciertas palabras.
Especialmente aquellas similares a
el adjetivo "jie" y parecidas.
¡De verdad me estás empezando a gustar más y más!
You Qing Jie!
En el futuro, recuerda marcar tu carta.
Mucha gente olvida marcarlas también.
Hey, Zi Ling Jie...
Él es el nuevo asistente que me reemplazará.
El que es más tranquilo es el departamento de mercancía.
El departamento de mercancía es responsable de la planeación de productos básicos.
Éste es el departamento de diseño.
Es el responsable del dseño de zapatos.
Las dos
son nuestras jefes de diseño.
Ellas son las que diseñan los zapatos
En total, tenemos tres jefes.
Pero...
La jefa del distrito central y la del distrito del sur
están fuera en viajes de negocios de la mañana a la noche.
Así que tu jefa principal es...
La jefa del distrito Norte.
¿Hola? ¿Cindy?
Soy Chen You Qing.
Sí. Déjame te digo sobre esos zapatos...
Su personalidad es bastante buena...
Pero es un poco difícil de complacer.
Pero después de tiempo, me di cuenta...
que su cara es naturalmente arrogante.
Añadiendo eso, su personalidad es bastante fuerte también.
Y por eso ella es difícil de gustar.
Pero es bastante atractiva.
Es sólo eso. Tiene 30 años y sigue soltera.
Mi mamá decía...
"Con una carrera exitosa,
los sentimientos de una mujer, están muertos.
Vamos, déjame te presento a tu jefa.
Entren.
Jefa, tu nuevo secretario está aquí.
Hola, soy Huang Ke.
Pero me puedes llamar Nic.
Yo soy Chen You Qing.
Llévalo a que se familiarice con el ambiente de aquí.
Sí.
Luego tendrás que hacerte cargo del trabajo apropiadamente.
Sí, jefa que está apunto de ser mi ex-jefa.
Entonces déjamet e llevo al lugar más importante.
El departamento de asuntos financieros.
Te mandé el currículum del nuevo asistente a tu correo.
Es bastante atractivo.
Escuché que él es el primo del jefe de finanzas.
25 años...
Tan joven...
El vuelo 513 tuvo problemas hoy...
Pero probablemente estará bien.
Estén atentos porque tenemos dos pasajeros importantes.
El director Guo, y su esposa.
Si ellos llegan, por favor infórmenme.
O envíen un reporte de primera clase a la zona.
¡Oh, cierto! Hoy es la "UM"
Por favor sean MUY atentos.
¿Alguna otra pregunta?
No.
Hum, ¿puedo preguntar qué es la UM?
UM es...
Menor no acompañado.
Significa que algún niño de 12 años o menos
está viajando solo.
Ohh...
Así que algunos de nuestros compañeros
los acompañarán hasta la puerta del embarque.
Y también, nuestros colegas les prestarán atención especial .
Ahora entiendo.
Gracias, Da Ren Ge, por tus instrucciones.
De hecho, todos me llaman supervisor...
Sí.
Supervisor Da Ren Ge.
Prepárense para abrir los contadores.
Disculpe, este "He Su Zhen" quiere comer comida rápida.
Y están He Yi Zhen y He Yi Qin,
estos dos niños,
Por favor ayúdame a conseguirles algo de comer.
Disculpe, estoy un poco apurado ahora.
¡Hey! ¡Yo lo conozco! ¡Usted es muy famoso!
Todo el mundo me reconoce.
¡Es cierto! ¡La persona más popular en este momento eres tú!
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Okay, pero déjame arreglo algo primero.
Oh, está bien, está bien.
Señorita, por favor, ayúdeme.
Señor, lo siento.
Por favor espere en la línea.
¿Todavía tengo que esperar en la línea?
¿El avión está a punto de despegar y tengo que esperar en la línea?
Lo siento.
Aquí tratamos a los pasajeros por igual,
así que por favor espere en la línea de allá.
Mire usted,
¿No sabe quién soy?
¡Soy Guo Bao!
Como quiera tiene que esperar en la línea.
¿Nunca ha visto películas?
Disculpe, señor, ¿hay algún problema?
¿Es ella extranjera? ¡No me reconoce!
¿Tú me reconoces?
Claro que lo reconozco. Usted es...
Discúlpeme, señor.
¿Hay algo en lo que le puedo ayudar?
¿Eres el mánager?
Llegas justo a tiempo.
Ella no me reconoce. ¿Tú me reconoces?
Claro que lo reconozco; usted es muy famoso.
Tú sabes que soy famoso, pero aún así tengo que esperar en la línea.
De verdad lo siento.
Esperar en la línea es la regla de aquí.
¿De verdad es así?
Veo que no ha registrado su equipaje.
Puede registrarlo en las máquinas de enfrente
usted mismo
Tú eres incluso más arrogante que ella.
Está bien, pero resulta que yo conozco a su jefe.
Sólo acuérdense
Y entonces ustedes no tendrán trabajo.
Lo siento.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Porque...
Lo principal en el servicio es
mostrar respeto y todas las consideraciones posibles.
Y ser humilde y amable.
Dar y ser generosa.
Entonces...
¿Qué quieres comer en la noche?
Ya lo organizaré.
Hola, Xing Di
Abuelo quiere preguntarte qué es un código de barras 2D.
¿Servicio móvil?
Está bien, trataré.
Ok.
¿De qué te estás riendo?
¿Cómo uso esta cosa?
Lo ayudaré.
¿Me presta su pasaporte?
Gracias.
Primero, el código de barras 2D
se refiere a esta línea de aquí.
Y luego...
Señor, ¿su apellido es Lu?
Sí, mi apellido es Lu.
Así que la Xing Di con la que hablaba es...
Es mi nieta.
Así que...
¿La conoces?
¿Lu Xin Di es su nieta?
¡Ella es una compañera del colegio!
¡Así que resulta!
¡Qué coincidencia!
Xing Di es bastante modesta
Nunca me dijo
que su abuelo era una celebridad.
¿Así que nunca te dijo?
No.
Señor, ¿le puedo preguntar adónde se dirige?
Hawaii.
Hawaii, está por aquí.
Bien, el número de su vuelo es éste.
Y todavía tiene tiempo.
Espere un momento, se está imprimiendo.
¡Salud!
Maggie.
Déjame te digo una cosa más exagerada...
Una vez, había un cliente que iba tarde,
y su vuelo ya había partido.
Entonces él agarró mi corbata y quiso golpearme.
Y el punto principal era que él era un artista.
¿Quién, quién, quién?
¿Es en serio?
¿No era muy educado?
Y me acuerdo que él llegó con un montón de libros.
Sí...
Pero ser educado no significa necesariamente ser cortés.
En serio...
Ya está bien, no asusten más a Maggie.
No soy tan débil.
De verdad creo que es bastante divertido.
¿Escuchaste eso?
Es divertido. ¡Maggie es genial!
La verdad es que ser regañado todos los días es bastante cansado.
Pero hacerse cargo del cansancio
es bastante fácil.
Aunque tampoco es como un masaje o ir a un spa.
Es conseguir que el cliente
te dé las gracias desde su corazón.
Esta vez no cuenta.
Aún me debes una cena.
Una cena sólo los dos.
Está bien.
Por favor, pare enfrente.
Oh, está bien.
Ten cuidado en el camino.
Sí.
¡Buenas noches!
Señor, ¿cuántas veces ha estado en una relación?
Tal vez cuatro o cinco veces.
¿Cuatro o cinco veces?
Nada mal.
Efectivamente, ser atractivo puede hacer una diferencia.
Déjeme le pregunto
Si...
Y estoy diciendo "si..."
usted sólo tiene una oportunidad
¿Escogería...
estar en una relación con la chica de hace un momento?
No entiendo a qué se refiere.
Hoy es mi último día conduciendo este taxi.
Tengo cáncer en el colon.
¿Hola?
Hey, ¿sigues en la compañía?
¿Qué más?
Oh, déjame te digo...
Vende esos fondos mañana.
Porque chequé en el internet
y están lejos de ser buenos.
Este tipo de cosas...
¿no pueden esperar hasta que llegue a casa?
Sólo no quiero que cuando llegues a casa yo esté dormida.
Está bien.
Déjalo estar.
Déjame te digo...
Pon tu sello y tu carta de identificación
en la mesa de café.
Lo arreglaré por ti cuando vaya al banco mañana.
Estoy ocupada.
¿Podemos hablar cuando llegue a casa?
Estaba siendo amable al recordarte
Recuerda traerlos a casa.
Está bien, está bien.
¡Eso es todo!
Subtítulos  traído a usted por el equipo de ITWY en Viki.com
¿Necesitas mi ayuda?
Lo siento, te asusté.
Tú...
¿Por qué estás aquí todavía?
El jefe todavía no a salido de trabajar, ¿cómo podría irme?
¿Qué estás buscando?
Sello.
Sello... ¿qué sello?
¿Quieres que te ayude a buscarlo?
No es necesario. ¡De verdad!
¡No importa! ¡No importa!
Lo buscaré yo sola.
Wow, hey, hey, hey, hey...
¡Hola!
De verdad...
No importa.
Te puedes ir a casa primero.
Lo buscaré por mi cuenta.
¡En serio!
Lo buscaré por mi cuenta. Puedo buscarlo yo sola.
Como es bastante tarde
es peligroso que estés sola en la oficina.
No tengo nada más que hacer, de todas maneras.
Haz tu trabajo. No te molestaré.
Si tienes algún problema, puedes llamarme.
Ok, ok. Haz como quieras.
¿Quieres que te compre café mañana?
Tengo feriado mañana.
Entonces lo compraré por ti pasado mañana.
Doble moca, ¿verdad?
Gracias.
Es tan tarde y tú todavía estás pintando.
Has vuelto.
Pintar.
Es el mejor modo de calmar tu estado de ánimo.
¿Estás enojada con Tao Tao de nuevo?
En esta vida...
las dulces palabras y melosas frases de tu padre
me han atormentado miserablemente.
Diciendo...
que si no me caso con él, morirá.
Como resultado...
Me casé con él.
Y aún así murió.
Cuando estaba embarazada de Tao Tao, mi salud no era buena.
Pensé en deshacerme de ella.
Tu papá dijo que nunca me deshiciera de ella.
Tuvo una premonición.
Que ese feto sería definitivamente una hija.
Él quería que diera a luz
a una hija que se pareciera a mí.
Como resultado.
Efectivamente; estaba en lo correcto.
Fue una hija de verdad.
Pero...
Esta hija...
No es para nada como yo.
¿Quién dijo que no era para nada como tú?
Su boca, su nariz...
todo lo heredó de ti.
Da Ren, mira...
Esta hoja de orquídea es un trazo...
y esta hoja de sauce...
también es un trazo, ¿verdad?
Pero ambas hojas
No son la misma.
¿Verdad?
Pero la hoja de orquídea
es la original.
No siempre puede volverse una hoja de sauce.
Sí. Estás en lo cierto.
Una hoja de orquídea es una hoja de orquídea.
Pero, ¿tú sabías? Las hojas de la orquídea pueden tener trazos imperfectos.
No te enojes.
Hablaré con el "trazo imperfecto"
¿Por qué apagas la música?
Cómo te atreves a reírte.
¿Te estás peleando con mamá de nuevo?
Hace rato, durante la cena, lo único que hice fue
decir la palabra "kaoz" (palabra vulgar)
La princesa vieja me dio sermones toda la noche.
Hey...
La manera en la que estás hablando ahora
no es la correcta para una niña.
Ahora incluso tú has empezado
a odiarme, ¿verdad?
¿Cómo podría odiarte?
De hecho... te encuentro agradable con todo esto.
Es como si, apropósito
camuflaras tu lindura
para no parecerte a mamá.
¿Pero no crees que tu enfoque es algo extremo?
Sólo estoy enojada.
Ella ya es vieja, y aún así trata de actuar y comportarse como una princesa.
Sí, sí, sí, y rebelándote así tú no serás una princesa.
Yo no hice eso, ¿está bien?
Está bien. No eres una princesa.
Eres una rockera.
Las rockeras odian a las princesas.
Pero, ¿cómo una hija
puede odiar a su mamá tanto?
¿Acaso te maltrató?
¿O hizo algo que no cumpliera con sus responsabilidades como madre?
Estoy tratando de hacer justicia por papá.
Cuando papá estaba vivo...
Trató de servir a la todo-poderosa princesa y aún así ella siempre le reprochó.
Aún cuando él lleva muerto 5 años, todavía le reprocha.
Ahora, incluso cuando el gas se echa a perder
ella culpa a papá.
Sólo... ¿qué es lo que quiere?
Primero que nada...
Para papá, tratar a mamá como un tesoro...
es lo que él encuentra más afortunado
Segundo
Mamá seguirá diciendo cosas de papá.
¿No crees que es su modo de recordarlo?
Deja todo donde estaba.
No vas a ir a ningún lado.
Vamos... Sé buena.
¿No crees que eres lamentable?
¿Cómo soy patético?
Estás obligado a sufrir bajo las garras de mujeres en esta vida.
Mira a tus colegas.
Mamá...
Yo...
Y Cheng You Qing.
Estás peor que papá.
Buenas noches.
Aiya...
Estaba apunto de llamarte y llamaste.
Ohhh...
Parece que la señorita cabeza de león cuadrada y yo
tenemos una gran telepatía.
¡Cuadrada tu cabeza!
Hey...
Tengo una vendedora
Que se supone irá de vacaciones a Thailandia esta semana
pero necesito que me ayude a llevar a cabo unas ventas
Y los boletos de avión para la próxima semana están agotados.
Yo...
haré que te llame mañana, ¿está bien?
¿Por qué siempre que me buscas
es para ayudarte a resolver esos tediosos y desagradables asuntos?
¿Cuándo yo...
Cuando tengo ganas de cenar
También te llamo, ¿verdad?
¿Y tú? ¿Para qué me buscas?
Para presumirte sobre algo.
¿Presumir sobre qué?
En cuando a la competencia del paquete rojo de cien mil...
Creo que ya voy adelante de ti.
¿Es verdad o es falso?
Aye, Li Da Ren, dime la verdad...
¿Has hecho trampa?
¿Es por eso que me involucraste en tu apuesta?
Ha, no soy tan astuto...
Entonces... ¿por qué dices que vas adelante de mí?
Hey, Cheng You Qing...
Haiz, ¿cuántos años tienes?
¿Cómo puedes dejar tus cosas, como tu sello, tirado por ahí?
Tratade perder tu sello de nuevo...
y probablemente te encontrarás perdida tú misma también.
Eres una en un millón. Deja lo busco por ti.
Ya te dije, ¡no lo perdí!
Déjame te digo... este tocador...
Sólo debo buscarlo...
¿Ves? Tienes tantas bolsas...
¡Ya busqué en ese lugar!
Por favor, no hurgues en mis cosas
¿No está ahí?
No.
Aiyo, mira en tus ropas...
¡Bolsas! Debe estar dentro de tus bolsas...
Aquí.. Debe estar dentro de las cajas...
Mira este bolso...
Aiyo...
También puedes checar entre estas cosas...
Aiyo, hay tantas...
Había una mochila de mis días universitarios...
¿Cómo puede estar dentro?
¿Cómo sabes que no está adentro?
Hola
¿Qué perdiste ahora?
No he perdido nada.
Sólo... olvidé temporalmente
dónde lo puse.
¿Es Da Ren?
Sí.
Pregúntale
por qué no ha venido a nuestra casa en tanto tiempo
Mamá pregunta
por qué no has venido a comer a nuestra casa en tanto tiempo
Dile a mamá Cheng
que es porque nadie me ha invitado.
Desde que está saliendo con alguien
¿Te refieres a que él y la señorita Wen se han reconciliado?
¿Tú y la señorita Wen...
No es. Es nueva.
En serio.
Eh, eh, eh...
DIle que la traiga para verla...
Y ver si hay destino
Ni siquiera eres mamá Lee.
¿Por qué ella debería tener destino contigo?
Sólo dile a Da Ren.
Es porque no soy su mamá.
Yo puedo ser más objetiva.
Bien, bien. Dile por ti misma.
No quiero. Tú dile.
Tú lo dijiste, tú quieres decirle, entonces dícelo tú misma.
Hey, Da Ren...
Mamá Cheng, ¿cómo está?
Estoy bien...
Papá Cheng está bien también. Estamos de maravilla.
Todavía vive la vida de un rey...
Haiz, teniendo gente que lo consiente.
You Qing ah...
Tu amigo de preparatoria...
¿Por qué anuncia el tiempo ahora?
Después de que se divorció de su esposa...
Ella lo removió del principal segmento del tiempo.
y lo degradó a hacer el reporte del clima.
Wow...
Su esposa tenía ciertos trucos bajo la manga...
Es la mánager del departamento de noticias.
Wow, las chicas de ahora son increíbles.
A tan corta edad y ya es mánager.
Bueno, no es tan joven.
Escuché que ella es mayor por 8 años.
No hay duda de por qué se divorciaron.
¿Por qué no hay duda?
Los hombres son tontos.
Les gusta jugar al héroe.
Si no es ciudadoso y se casa
con alguien mayor y más competente que él...
Entonces él nunca podrá jugar al héroe.
Claro.
Entonces sólo puede hacer cosas extrañas fuera.
Oh...
Aye, difícil de culpar.
Difícil de culpar a las pequeñas niñas de afuera
para siquiera pensar en hombres viejos como héroes.
Papá...
¿Entonces por qué tú siempre
me alentaste a tener una carrera exitosa?
Porque sólo entonces tú tendrás la opción para escoger
Y luego poder encontrar a tu verdadero héroe.
No entiendo.
Aquellos que sean más débiles e inferiores que tú
O es porque no cumplen su cometido, o porque tienen miedo de atraerte.
Por medio de la eliminación...
así no te dejarán
elegir a los últimos de la cosecha?
Jajajaja
Oh, pareces decir que
tu hija es en extremo brillante.
Mírala...
Aiyo, no tiene postura cuando se sienta.
Mira su cara, ni siquiera tiene una apariencia atractiva.
Su temperamento es peculiar.
Trabaja sin cansancio.
Y aún así, sólo es otra vendedora de zapatos.
Que habla sobre "pegarle a lo grande" por sólo vender esos zapatos.
Vamos, mira quién habla sobre "escoger lo mejor"
Yo creo... si la gente no te rechaza...
Debería estar agradeciéndole al cielo.
Vamos, ¿tú hablando sobre "eliminar" a otros?
Ma...
¡Ma!
¡Romper la confianza de tu hija así!
Ese método de educar es un verdadero fracaso.
Sólo ignora a tu mamá.
Esa ama de casa... ¿qué sabe ella?
¡Sí! ¡Yo soy la tonta ama de casa!
Pero yo en realidad no lo entiendo...
Ese chico, Henry, de cualquier lado que lo vieras
él es mánager en un departamento de ventas.
Y aún así tú fuiste exigente.
Además
Ese tal Jian Hua,
es talentoso también.
Xiao Guo no estaba mal tampoco.
Y aún así lo enojaste hasta que te dejó.
Y luego deliberadamente amaste a ese Ding...
Ding Li Wei
Sí, Ding Li Wei.
Llegaste a casa y lloraste mares...
En verdad no entiendo.
Tús ojos están ciegos, ¿verdad?
No importa cómo lo vea
Todavía creo que Da Ren
es 10 veces mejor que él.
¡Voy a decir esto una última vez!
¡Li Da Ren es por siempre mi amigo!
No importa cómo lo vea
Todavía creo que Da Ren
es 10 veces mejor que él.
¡Voy a decir esto una última vez!
¡Li Da Ren es por siempre mi amigo!
Tú... en serio.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué tienes que molestarla siempre con el asunto de Da Ren?
Ella no está enojada con Da Ren...
Ella está enojada conmigo por hablar accidentalmente sobre ese
Ding... lo que sea... Wei
Ding Li Wei
Sí, Ding Li Wei.
Cheng... You... Qing...
Cheng You Qing
¿Te quedaste dormida de nuevo?
¿Qué estás haciendo aquí tan temprano?
La primer clase es la de Cao Ying Jun
Si quieres graduarte exitosamente
baja inmeditamente en 3 minutos.
¿Qué?
¿No nos hemos graduado?
¿A qué te refieres con graduado?
Apúrate y baja
Bien...
Espera un minuto.
Ehh...
¿Dónde está la mochila de la escuela?
Da Ren
No puedo encontrar mi mochila.
Da Ren, ¡ven y ayúdame a encontrarla!
¡Da Ren!
¡Da Ren, no la encuentro!
No te preocupes. Entre más ansiosa te pongas, menos vas a poder encontrarla...
Tengo fe en ti, Cheng You Qing.
Ella la encontrará.
Hablas de eso tan a la ligera.
Sería mejor si los dos se convirtieran en una pareja.
¿No es eso bueno?
¡Ni en broma!
¿Por qué no?
¿Por qué no pueden los buenos amigos estar juntos?
No importa, no importa.
Entonces, haces esto así...
Dime delicadamente...
¿Te gusta Cheng You Qing?
¿Aunque sea un poquito?
Puedes decirlo suavemente...
Apúrate, dilo en voz baja.
No. Nosotros...
¡No importará si lo dices en voz baja! ¡Rápido!
Vamos
No. Porque nosotros...
En realidad...
Oh, esto...
¿En dónde doy clic?
Sólo da clic en "send" aquí.
¿Send? Bien.
Y entonces puede compartir sus recetas.
y en lo que está pensando con sus amigos
Oh, puedo compartir mis recetas...
Y lo que estoy pensando con mis amigos.
Sí...
Bien. Clic "send".
Buenos días
¿Por qué viniste a mi casa tan temprano hoy?
Ehh...
Señorita Cheng.
No es temprano.
Son las 2 de la tarde.
Ayer le prometí a tu mamá
que la ayudaría a usar Facebook
Y sobre lo del vuelo para tu empleada
Lo arreglé por ti.
Gracias
Por nada
Ehhh...
¿Tienes feriado también?
Él utiliza todo su feriado
y hace muchas y muchas cosas
A diferencia de usted, señorita Cheng You Qing.
¡Aiyo! El día antes del feriado
Ella estaba feliz viendo DVD hasta altas horas
y cómodamente durmiendo hasta las 2, 3 de la tarde del siguiente día
¿No se acaba así todo el día?
Señorita Cheng.
Da Ren
¿Quieres acompañar a la señorita Cheng You Qing
a comer mi especialidad? Fideos con gravy.
Un pequeño tazón estará bien.
Un pequeño tazón estará bien...
¡Un gran tazón!
Subtítulos  traído a usted por el equipo de ITWY en Viki.com
¿Por qué estás mirándome?
Por nada...
Esto...
Agregaré a tu mamá como amiga.
¡No!
¡Eres tan entrometido!
¡En realidad eres un hombre con nada que hacer!
Salsa de soja, salsa de soja.
Luego...
Aceite de oliva
Por allá.
¿Está ahí?
Para lavar... Es compra uno y obtén otro gratis.
Siempre tras pequeñas ventajas...
¿Analizándolas seriamente?
Las compras inteligentes son acerca de ser capaz de analizar todo claramente.
El precio y las características de un producto.
Son todas iguales para mí. ¿Qué hay que analizar?
¿Cómo que crees que todas son iguales?
Larga, corta, gruesa, delgada.
Con alas, sin alas...
Higiene...
Esto...
Todavía no terminamos, faltan los artículos del final. ¡Vamos, vamos!
No son iguales. No son iguales.
¿Éstas están bien?
Oh, sí...
¿Qué clase de chica es ella?
¿Quién?
No seas tan mezquino.
Vamos, háblame de eso
Un interno en el staff...
¡Oh! Entonces ella debe ser muy joven.
No le pregunté.
Tal vez 25 ó 26.
Entonces eres como ese Henry.
Interesado en chicas de 25 años.
Por favor...
Por favor, no me coloques en la misma categoría que Henry.
Oh, está bien.
Entonces, puedo preguntarte... ¿qué tal va el progreso?
¿Agarrarse de las manos?
¿Besarse?
¿O "eso"?
No hay progreso.
Ah, eso es... horrible.
Entonces... ¿tú eres su amor a primera vista?
O puede ser posible...
que yo haya mal entendido sus sentimientos.
¿Ah?
Ella me llama Da Ren Ge
¿Y eso te dolió?
No soy tan débil.
Sólo que no entiendo...
¿Qué significa el "ge"?
¿Está tratando de jugar conmigo?
¿O está tratando de enamorarme?
Sólo tienen miedo de que
no todos en este mundo sepan que son menores que nosotros.
En verdad no entiendo.
¿Por qué no pueden esperar hasta que tengamos 50
para llamarnos "ge" o "jie"?
¿No es correcto para ellos tener buenos modales?
Los buenos modales deben ser algo
que te hagan sentir cómodo.
Pero en nuestros corazones
no nos sentimos cómodos.
¿Serían todavía llamados "buenos modales"?
No puedo creer que si un niño te llama "You Qing"
te sentirías cómoda.
Con eso, definitivamente me sentiría bien.
Más te vale.
You Qing Jie.
¿No tienes feriado hoy?
Puedo comprar abarrotes en los feriados también.
Eres tan trabajadora, muero de culpa.
¿Él es tu novio?
Qué atractivo.
¿En serio? ¿Cómo es que yo no puedo ver eso?
Hablamos luego.
Bye bye
You Qing Jie
¿Qué?
¿Quieres que lo publique en el periódico?
¿Publicar qué?
Esperar hasta que tengas 50 años para que te llamen You Qing Jie
Entonces..
¡Gracias! ¡Estoy tan agradecida!
No la mires.
¿Estás interesado en ella?
Hey, no necesitas sacar eso.
Da Ren
Eres muy considerado.
Tú definitivamente te volverás un buen esposo.
Ayudas a tu "amiga" a comprar cosas también.
Mamá.
Mamá Cheng, papá Cheng, me tengo que ir.
¡No! Da Ren
Compré tantos vegetales sólo por ti
De verdad quisiera comer la comida que hace
pero hoy no puedo.
¡Cancélalo, cancélalo!
¡Toma un poco conmigo!
Aiyo, ¡los dos!
No lo hagan difícil para él.
Él tiene que ir a una cita.
¿Hola?
Ah, lo siento, marqué el número equivocado.
No lo hiciste. Habla Nic.
Oh...
¿Está Xiao Qi disponible?
Parece que está en el baño...
¿Hay algo que quisieras que yo le diga?
No, nada, realmente.
Sólo quería preguntar...
si todo iba bien en la oficina.
¿Surgió algo inusual?
No te preocupes.
Sólo relájate en casa.
Es tu día, disfrútalo.
Ah, está bien...
Entonces...
Bye bye
Heh!
Qué mal. Es demasiado joven.
Durante la última junta...
donde vi a ese chico... Mr. Fan...
Mr. Fan. Edad: OK. Ocupación: OK. Apariencia: Promedio.
Chico aburrido...
No podría conversar con él.
Ah...
Xiao Luo
Xiao Luo. Edad: Un poco viejo. Ocupación: Promedio. Apariencia: Promedio.
Interesante...
Pero él sería un mal partido como mi novio.
¡Ah!
¡El primo de Xiu Xiu!
Pero él luce como...
El primo de Xiu Xiu. Edad: Demasiado joven. Ocupación: OK. Apariencia: OK.
Él ha estado como en mínimo 8 relaciones.
Nic.
Edad...
Un poco joven...
Ocupación...
Puedo aceptarla.
Apariencia...
¡Excelente!
¡Eso no servirá, Cheng You Qing!
¡Él es más joven que tú por 5 años!
¿Quién más me queda?
¿Por qué tengo que tener tan pocos amigos hombres?
Li Da Ren
Li Da Ren. Edad: OK. Ocupación: OK. Apariencia: OK.
Tú no le gustarías.
Cheng You Qing, ¡te has vuelto loca!
No lo hice a propósito.
Por favor, no llores más.
He estado coleccionando estampillas.
¿Puedes escribirme una carta?
Nunca he escrito una carta antes.
¿Por qué no me escribes tú primero y yo te contesto?
¿Creí que querías escribir una carta para mí?
Sólo sé que tu nombre es Chen Shufen.
No sé tu dirección.
Shufen...
Espero que hayas recibido mi carta con alegría.
El clima de hoy es genial.
Ligeramente nublado.
La temperatura es apenas de 20 grados.
A medida que añoramos la luz del sol al amanecer sobre nosotros.
Ha pasado exactamente un año...
desde que nos escribimos.
¿Cómo estás?
El año pasado,
no pude asistir a tu funeral.
Para el tiempo que llegué, ya habían pasado dos días.
Tu hermano...
me dio una caja de cartón que olvidaste.
La traje conmigo a Taipei, intacta y sin abrir.
No pude reunir el valor para abrirla.
Una hora después,
la abrí finalmente.
Justo como esperaba...
La caja contenía todas las cartas que yo te escribí.
Letra por letra.
Las letras que dejaste.
Las volví a leer con mucho cuidado otra vez.
Incluso vi un lápiz.
Parece que...
le habían sacado punta sólo una vez.
Te amo.
Gracias.
¡Mono delgado!
Hey...
Xiao Yuan, Da Ren, ¿por qué siguen aquí?
Ma dijo que el ambiente en la noche sería diferente.
Por eso ella se quedó esperando ver otro espectáculo.
Genial, genial...
Xiao Yuan, gracias por las flores.
No fue nada.
¿Te gustó la obra?
No. No me gustó el final.
Ah...
Es tan triste.
¿Por qué te ríes?
Dicen que las tragedias son más reflexivas.
Llorar, representa que
en realidad te gustó la obra, ¿verdad?
¡No está bien! ¡No está bien!
El final debe ser cambiado.
No dejes que la mujer se muera.
Es tan lamentable. Estás siendo cruel.
¿Por qué no le hablas al escritor luego?
Puedes decírselo personalmente.
Te daré su teléfono, ¿está bien?
¿Por qué estás siendo así?
Te digo de verdad que
es bastante lamentable.
Da Ren, llévanos a tomar té.
Ustedes vayan.
Me sentaré aquí un rato.
Sólo déjalo ir.
Él no la entendió para nada.
Yo estaba llorando demasiado
y él incluso se rió.
Está bien. Después de que termine de tomar té con tu mamá,
la enviaré a casa.
Gracias, tío Bai.
Sigue, sigue...
Pero...
de verdad me gustó uno de los diálogos de tu obra.
Esa parte sobre las nubes flotando a través de la ventana...
Alma gemela, alma gemela.
Ésa fue la mejor parte también.
¿En serio?
¿Tienen sobrantes de comida?
¿Estás tan desesperado por presumir tus progresos?
Estoy aquí para supervisarte y asegurarme que puedas ponerte al día con mi progreso.
Cheng You Qing
¿La sopa está caliente?
Todavía se está calentando.
Oh, deja preparo otro plato de vegetales.
No es necesario, en serio.
Aiyoh, pero éstos son sobrantes de nuestra cena...
Mamá Cheng, por favor...
Si no, no me atrevería a venir una próxima vez.
Está bien, está bien.
Bien... siéntate y come primero.
Gracias, mamá Cheng.
Rápido, come.
Eh, Da Ren...
¿Te las arreglaste para sujetarla de la mano?
Ehm... todavía no.
Déjame te enseño...
Enganchar a una chica es acerca de un buen "timing"
La sincronización lo es todo.
Cuando te esperas por mucho tiempo... la relación se destruirá.  Como tu relación con You Qin...
¡Papá!
Cierto...
Ah, sí, sí...
Ése fue un mal ejemplo.
Citando: "Ustedes, chicos, son amigos por siempre."
Tú... sigue cocinando.
Gracias.
Yo siento..
que sujetar manos es el paso más importante en las citas.
Bingo.
Primero...
Verifica los sentimientos de la chica hacia ti
Una vez que sujetas su mano...
y la chica no te regresó una cachetada
entonces estás en el camino correcto.
¡Estoy de acuerdo!
Segundo...
Si sujetas su mano...
y sientes una carga eléctrica justo en tu cerebro
¡Bzzzzz!
Aiyah, eso es aún mejor.
Jajajaja, de acuerdo.
Tercero...
Para la segunda y la tercera etapa de las citas, tener un buen "timing" es aún más importante.
Repite después de mí.
La sincronización
lo es todo.
¡Bingo! El tiempo es lo más importante!
Si... Es muy importante.
Bajo la luz de la luna ..
mirar a la derecha en los ojos
y darle un beso.
Hahaha .. aiyoh .. Probablemente los labios se hinchan.
¿Por qué estamos hablando de esto ..
Sí, sí .. vamos a comer primero.
Sí .. seguir adelante y a comer primero
No... no es correcto
Usted no es parte de nuestra familia,
Usted no necesita comer tanto.
ven, ven .. a comer ...
Es por eso que usted no necesita que mis padres le enseñen.
Lo estás haciendo muy bien por sí mismo
¿Quién te dijo que fue a una cita?
¿Soy yo una persona tan fácil?
Todavía se atreven a decir eso.
Cada vez que comienzan a salir, desaparecen por
unos meses más o menos. .
Hey! Yo no he venido a tu casa
y no se acompañan a menudo a comer bocadillos por la noche.
Eso no quiere decir que desapareció, ¿de acuerdo?
Y, cuando estaba en una situación
Yo no aparecen inmediatamente.
Hey! Cuando usted estaba en una situación como esta.
Cumplí con mi deber también.
¡Realmente!
Recuerdo que cada vez que
Me ha decepcionado el amor,
Que tenía que curar mis propias heridas.
Cuando Mama Li y Tao Tao
Rompieron su relación de madre-hija.
Cuando se metió en un accidente de coche.
Cuando no estaba yo a su lado?
Por lo tanto,
Vamos a ser amigos de por vida
De lo contrario vamos a estar muy solos.
¡Correcto!
Tu...
Huh?
Tú...
¿Encontraste tu sello?
Yo sin duda lo encontraré!
Pero, incluso si no lo encuentro
Usted todavía esta conmigo.
Que! espiabas a tu mamá y habla conmigo!
Por lo tanto,
Por lo que se escuchó su sugerencia también.
Aiyo! Esa persona le encanta hablar sin sentido.
De todos modos, acaba de dejarlo ir en el oído derecho
y desde la izquierda.
¡Oye!
Sí
La obra de tío Bai es muy conmovedora.
¿De qué se trata?
Trata de...
dos amigos buenos quienes tienen 40 años.
Desde joven hasta ahora, ellos se han sido escribiendo uno al otro.
Mutuamente cuidando a la otra persona.
Wow!
Si yo tuviera tan bueno un amigo
escribiéndose cartas uno al otro de por vida
eso sería una cosa muy afortunada.
Se han sido escribiendo uno al otro
pero no terminaron juntos.
Tú y yo...
¿cuántos años han pasado?
Ummm...
Pienso que... 14 años.
Que espantoso un número.
Oye!
Si
Despues...
Cuando yo soy una vieja senil,
aunque tenga dificuldad moverme
necesitas venir y cuidar a mí.
¿Por qué serías una vieja y senil?
Aiya, solamente tengo miedo de que
tú vayas a ganar aquella NT$100,000 apuesta primero.
Cuando era muy aburrido por la tarde
analizé todos los hombres solteros
que están alrededor de mí.
Al final, descubrí que
para mi sorpresa, no hay aun uno
que yo podría hacer un esfuerzo para estar conmigo.
Um...me dice tu criterio.
¿Quieres presentarme a alguien?
Um...
En realidad, es muy facíl.
Él solo tiene que no parecer feo
tener un salario acerca del mío.
No me importa si su salario es un poco menos que el mío.
Pero, la cosa importante que él debe tener es la ambición.
Será suficiente para mí.
Oh! La cosa más importante.
Nosotros debemos tener muchas, muchas cosas en que podemos hablar.
No quiero ser como el tipo...
aparte de "te amo,"
"me das un vaso de agua, por favor"
No tienen nada más en que pueden hablar
y acompañarle de por vida.
Es aterrador.
¿Por qué me suena a
yo soy tan apropiado para ti.
Mi salario no es mal
Tenemos muchas cosas en que hablamos
No diré "te amo" frecuentemente
En...
¡Aiyo! ¡Me pegaste un susto de muerte!
Estaba hablando contigo en serio.
Quiero ir al baño. Entonces...
Oye...
¡No vengas ahora mismo!
Oh...No me importa, puedo aguantar...
Si puedes aguantarlo no vas ahora mismo.
Estaba hablando de agauntar mi respiración.
No quiero.
Relajese..
La vida es larga.
Todavía podrás encontrarte con muchas personas.
No te asustas.
Pero todos los días, es la misma cosa para mí.
Trabajar... Trabajar, Trabajar
¿Cómo puedo encontrarme con alguien?
Si realmente no te encuentras con alguien
cuando el tiempo viene, me quedaré contigo
en un centro de retiro.
Dejamos hacer la promesa en eso.
Si no rompes las relaciones conmigo
y si no me encuentro con alguien
¿vivirías allí conmigo?
No viviré.
Totalmente no me esperaba esto.
Buenos días, Hermana You Qing.
Hermana You Qing, buenos días.
Buenos días.
Sé que mi escritorio está muy desordenado.
Pero hay una sistema en mi desorden.
De esta manera, yo sé dónde buscar para mis cosas.
Tu...
Organizé todo tu información
En la parte de arriba, pegué etiquetas para clasificarla.
Por ejemplo, éses son los reportajes de cada estación de ventas.
Usé colores diferentes para clasificarlos.
Esta bandeja pequeña contiene
los documentos que tú siempre usas.
La nota está pegando encima
puedes mirar.
Las cosas en tu cajón
no las toqué
porque no tenía tu permiso.
También ya he preparado estes documentos.
Esto es el estilo con que tenemos armonizar hoy
Tienen un cierto aspeto de cuantidad.
Debes fijarlo en la mente.
Porque si es como esta par
Puede romper el zapato.
Y, el valor está escrito encima.
Si tienes alguna pregunta,
puedes preguntarme, ¿bien?
Gracias
La blanca te sienta muy bien.
Bueno, You Qing.
¿Puedo ir contigo para hacer las visitas de las tiendas?
Está lleno.
Una cambia pequeña puede cambiar tu humor. - Nic
Cada vez después de la venta especial
nuestro rendimiento caía sensiblemente.
Jefe del distrito, si quita los zapatos ahora
¿que me quiere vender?
No te preocupas.
Ya he ayudado a revisarlo.
La próxima semana,
estamos afectado por la circulación del tifón en los áreas de alrededor.
Lloverá por unos días.
El primer día del tiempo tal lluvioso,
zapatos cubiertos venderá mejor que sandales con certeza.
Lo que yo estoy quitando
son todos sandales.
Es cierto. Lo que dijo tiene razón.
¿Qué tal si el pronóstico del tiempo no está correcto?
Buscaré para usted para ajustar cuentas.
No te preocupas.
Dejaré llover, ¿bien?
Aiyoh, ¿quién puso los zapatos de la zona A encima?
A342 podría ser puesto encima.
Ey... déjame hacerlo.
¿Ah?
Puedo hacerlo.
Oh, bien.
Gracias.
Modelo A342.
Ten cuidado.
Aquí está el modelo A342.
Cierto, este es A342.
¿Por qué...
¿Por qué estás mirándome así?
Aún necesito el modelo 383.
¿Quieres un descanso primero?
Te ayudaré a confeccionar
un par de cómodos zapatos la próxima vez.
¿Es debido a que los trabajos son difíciles
de encontrar hoy en día?
Con tu habilidad...
¿por qué aceptarías una posición de asistente?
Es porque tengo un motivo.
Elegí volverme un gerente de marca.
En consecuencia quiero construir
una fuerte fundación.
Por otra parte...
Tú realmente me has enseñado mucho.
¿Dije algo malo?
Nop.
Solo me parece que
tienes la motivación para luchar.
Gracias.
Si este tipo no fue enviado por Li Da Ren,
entonces él debe ser un regalo
enviado por Dios para mí.
¡Despierta Cheng You Ching!
Él solo tiene 25 años.
Por favor, deme un asiento a la venta.
¿Por qué parece tan láguida?
Son calambres de menstruación...
Da Ren Ge, eres tan buen chico.
Qué hay par ser bueno en mí.
No puedo darte de baja médica
pero al menos, como tu supervisor,
esto es moralmente correcto,
proporcionarte de algo de cuidado y preocupación.
Ah, sí...
Escuché que si tomas eso,
te ayudará a aliviar el dolor.
Amo los chocolates de este marca.
Hay aún otros treinta minutos para ir.
Toma un buen descanso antes
de que el trabajo comience.
Gracias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo que...
no he comido nada durante todo el día.
Estoy totalmente agotada.
Déjame llevarte fuera para una comida
cuando regresemos a Taipei.
¿Solo nosotros dos?
Sip.
Bien.
Entonces, ¿puedes prestarme
tus hombros por ahora?
Hola.
¿Por qué estás hablando tan bajo?
Estoy en un autobús público justo ahora
y hay una compañera durmiendo a mi lado ahora.
Oh...
Está bien, no estoy dormida.
¿Fue esa...
"Da Ren Ge" quien está a tu lado ahora?
Sip.
En esa caso...
¿estarás libre para encontrarnos después?
Hoy... no creo que sea psible.
En ese caso...
No importa... está bien.
Podemos hablar otra vez,
no voy a molestar a tu "Da Ren Ge".
Habla.
Él luce guapo, capaz en el trabajo.
Me trata muy bien.
No.
Me trata muy, muy bien.
El punto principal es...
Es más joven que yo, no me llama
You Qing Jie.
Sino solo You Qing.
Dime lo que debería hacer.
¿A qué te refieres con qué deberías hacer?
¿Debería hacer un esfuerzo?
Si vale la pensa hacer un esfuerzo,
entonces deberías intentar.
El problema es que él es 5 años más joven que yo.
¿Valdrá la pena?
Creo que estoy loca también, ¿no?
No.
En realidad, creo que no es del todo inesperado.
Él tiene un buen gusto.
¿Realmente?
Lo prometo.
Entonces... voy a hacer un esfuerzo.
¡Puedes hacerlo!
Tú, también.
Bien, adiós.
¿Puedo preguntar... quién es ella?
Mi amiga.
¿Novia?
Amiga.
Entre un hombre y una mujer...
¿puede haber amistad pura?
Era realmente solo una amiga.
¿Por qué estás sonriendo?
Si realmente dices la verdad
entonces, debería sonreir felizmente.
Y, si estás mintiéndome.
Entonces, debería sonreir incluso más felizmente.
Porque,
mentiste debido a mí.
Estos días, ¿la manera de pensar de
todas las chica jóvenes es extraña?
¿Extraña?
Es...
Ser optimista sin culpa.
¿Ser optimista sin culpa?
Todos ustedes, los adultos...
son muy pesimistas.
Pensando todo negativamente.
Así que... este mundo,
realmente necesita brillar y hermosas señoritas
jóvenes como nosotras para su reutilización.
¿Qupe piensas?
Me necesitas...
¿para salvarte?
Subtítulos traídos a ustedes
por el Equipo ITWY en viki.com
Esto es...
Esta cosa...
Está bien, bien.
¡Oye! ¿Quieres tener una cena juntos?
¡Eh...! No es bueno.
¿Quieres algo de beber?
¡De ninguna manera!
¿Puedes acompañarme a ir a buscar un material?
¡Aiyo! ¡Demasiado obvio!
¿No va a ser embarazosa, si el me rechaza?
¡Dios, por favor dame una buena frace de apertura!
¿Qué?
¿Trabajando a tiempo extra hoy también?
No.
Estoy a punto de terminar de trabajar.
¡Entonces, que bueno!
¿Qué es lo bueno?
Porque no puedo acompañarte a
trabajar tiempo extra hoy.
Estaba un poco preocupado al principio.
Después del trabajo, es tu propio tiempo libre.
Por supuesto, deberías ir y hacer tus propias cosas.
Incluso si necesitas trabajar extra,
no necesitas compañarme.
¡Realmente!
Entonces me iré primero.
Adiós.
¿Quieres comer carne de res?
Como carne de res.
Entonces, quiero carne de cordero,
dele a esta señorita carne de res.
Comer carne de res enriquece la sangre.
¿Por qué entiendes a las mujeres tan bien?
Creo que es muy peligroso si es así.
¿Peligroso?
Sí.
Si es así, me enamoraré de ti muy rápidamente.
Tú, siendo así, es aún más peligroso.
¿Por qué?
Ni siquiera sabes si la persona a tu lado
es una buena o mala persona.
Además, enamorarte de él, ¿no es peligroso?
Así que, ¿no eres una buena persona?
¡Wah! ¡Entonces, es aún más divertido!
¡Eres realmente ingenua,
causando que las personas se preocupen!
Así que...
te dejaré protegerme bien.
El papá de Cheng está diciéndote esto.
El tiempo es importante mientras
sales con una chica.
El tiempo lo es todo.
¡No esperes más!
Con largas esperas,
se volverá como tú y You Qing.
¡Papá!
Quizás, un poco rápido puede ser algo bueno.
¿Eh? ¿Qué?
Está casi cocinado, deberías comerlo.
Acabo de ponerlo.
¿Cómo puede estar cocinado?
¿Sabes?
Desperdicié mi tiempo de vida en aprender una cosa.
La posesión es el comienzo de perderlo.
Pero, al final, aún podría aprender
que no puedo aceptarlo.
Tener juventud,
es en realidad el comienzo de perderla.
Tener un matrimonio,
es en realidad el comienzo de perder el matrimonio.
Tener una reputación,
en realidad, puede también ser perdida.
Tener riqueza es también lo mismo.
La salud es también lo mismo.
Incluso criar un perro es también lo mismo.
Poseer el amor...
¡Oh Dios!
Perder a alguien amado es
aún más duro que aceptarlo.
Porqué es eso todo lo que persigo en la vida,
¡en realidad comienzo a perderlo,
tan pronto como gano posesión de ello!
Si nunca lo tengo...
Entonces no voy a tener nada que perder.
¿No es cierto?
Ahora, sabes...
la razón por la que... ¿no te amo?
Porque posesión...
es el comienzo de la pérdida.
¿You Qing?
No sabía que te gustaba ver
pequeñas obras de teatro.
De otra manera,
te habría pedido que vinieras conmigo.
Encontrarnos por casualidad es también maravilloso.
También es correcto.
¿Lloraste?
Lloré miserablemente.
Mis lágrimas seguían corriendo también.
Una frase me llamó la atención.
¿Cuál?
Tenerlo es el comienzo del perderlo.
Yo pienso
que el tomar poseción no es el comienzo del perder.
Cada etapa de poseción
aun cuando lleva a pérdida dolorosa al final
Pero, al fin y al cabo, empleaba aquellos tiempos que trancurrían.
Si no, entonces es perdido.
¿Estás ocupada más tarde?
¿Quieres ir a tomar algo?
Bien.
Pues buscaré por sitios interesantes.
Bueno Lala, ¿qué tal?
Hermana You Qing, yo ...
Yo...
¡No estés nerviosa!
No llores primero.
Dime qué te pasó.
Hay algo que quiero discutir contigo.
Sólo tardará un rato. Por favor.
Pero ahora yo estoy...
Por favor, sólo por un rato.
Resuelve esto primero. Podemos cambiar a otro día.
Él no se preocupó por mí...
por lo que golpeó la puerta del coche y se fue.
Pero no perseguirme
Después de eso, me acordé de
que me dijo la última vez..
que podía patear y lo golpeó cuando me enojo
pero no debo ventilar mi ira en su coche.
estoy pensando,
no me quiere
¿o yo vaya por la borda?
creo que están muy bien...
por lo menos usted no ha utilizado su
tacones para clavar su coche.
¿golpeado antes?
Sí.
Tan cool. ¿Y entonces?
Y luego nos separamos.
¿Solo por esto?
Por supuesto que no.
Entonces... puedo preguntar ¿por qué?
No.
Porque eso es un problema entre él y yo
y no un problema que debe resolver.
Eso es tan lógico.
En ese caso, usted Qing Jie,
¿puedo hacerte una pregunta personal?
¿Hacerle una pregunta?
Adelante..
pero puede optar por no responder a su pregunta.
Ermm.. que es...
¿Cree usted que .. Henry es
alguien que vale la pena continuar una relación con el?
No importa..
que no importa si no me respondió nada.
En realidad... siempre y cuando el tratamiento de
cada relación en serio...
que sin duda ganar algo al final.
Estos logros...
podría ser de buenos recuerdos y buenos...
e incluso matrimonio.
Incluso si el resultado final.. es un adiós..
aún ganará algo con el tiempo...
que es tener una mejor comprensión de uno mismo.
Cantinero, dame otra cerveza.
[Reunión por casualidad es maravilloso
voy a mover la mercancía. Nos vemos en un rato. Nic]
¿Qué pasa?
¿Has encontrado tu sello?
Ah, claro, el sello.
Er... Te lo traeré esta noche, ¿de acuerdo?
Si no lo encuentra,
que tendrá que conformarse con la indemnización.
Ok, lo sé. Ok
Date prisa y encontrarlo.
Cai Chu Yi
¿Qué estás haciendo aquí, ya que se separó hace mucho tiempo?
¿El pendiente que Henry me dio?
Xia Guo la llave de la casa
Así que es aquí.
Así que en realidad,
No estoy realmente de una maleta a la espera de ser retirados.
Pero... una bolsa que contiene muchas historias
Cheng You Qing.
¿Qué estás haciendo? ¿Lala no es de allí?
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Ella todavía está enojado conmigo.
¿Tiene algo en la tarde?
Ayudame. Porfavor.
Es porque usted tiene el mejor sabor
entre todas mis amigas.
Así que... lo siento.
Esto uno.
Esto se adapta muy bien Lala.
¿Esto uno?.
Sí.
Por favor, envuélvalo muy bien.
No hay problema.
Por favor, envolver esto para mí.
Ok, no hay problema.
Gracias.
Aquí, lo puso en la misma factura.
Separe la factura porfavor.
¿Por qué tan formal?
Todavía tengo que darle las gracias
por ayudarme con Lala.
Voy a usar mi propio dinero
a comprar mi propia bolsa
para crear mi propia historia.
Episodio 2
Aunque mi mamá me ha mencionado que
las mujeres quienes tienen más de 27 años
son muy sensible a los cumpleaños.
Feliz...
Bienvenido, al comienzo del mundo de la tercera edad.
El comienzo de la tercera edad.
Hacemos una apuesta, ¿bueno?
Oh, la hacemos, la hacemos.
Me encanta las apuestas.
Vamos, ¿qué quieres apostar?
Antes de los 35 años,
la persona que se casa primera,
recibe un sobre rojo con $20,000 (del perdedor).
¡100,000! (en dolares de taiwán)
Hola, supervisor.
Soy la becaria, Maggie.
Tienes suerte.
Pero tengo que consejarte ir al baño prontamente
si no el próxima vez que tú ves el baño
será después de cuatro horas.
¡Gracias, supervisor! Estoy muy agradecida.
Esto es para ti y tu niño.
Li Da Ren.
Sí.
¿Por qué dijiste que
nunca te enamoraría de mí?
Entonces de verdad es tú
a causa de una carta de amor
tú y yo
ya no somos amigas.
¿Qué estás haciendo?
Solamento quiso decirte que
yo pienso que eres una chica increíble.
No entiendas mal
Nunca podría yo enamorarse de una chica como tú.
Gracias.
Estoy tan agradecida.
¿Cuál sintoma de la vejez temprana estás mostrando?
Aquello...
Cuanto más reciente el aconticimiento, más probable que lo olvidas,
Cuanto más antes el aconticimiento, más probable que recuerdes.
¡Es una buena cosa que tú no te enamorarás de yo!
¡Felicidades!
Últimamente se han hecho con bastante éxito.
¿Últimamente?
Se están promoviendo.
Estoy completamente no interesado.
Lo entiendo.
Hermano Da Ren
Maggie
Gracias.
De nada.
A propósito quiero dejar
lentamente se vuelven adictos.
Hermano Da Ren está siempre hablando de ti.
finalmente se encuentran.
Una causa más, por favor.
¿Por qué la cara larga?
Li Da Ren es superficial al igual que el resto de los hombres.
¿Por qué te importa?
Hey
You Qing.
Nic
Hola.
¿Se puede saber qué estás pensado?
Pienso...
ahora
Tomar la iniciativa... ser pasivo...
Entonces no se me ocuerre nada.
¿Ustedes realmente durmieron juntos?
¿Se puede tomar un viaje a Tai Zhong?
y estabilizar la moral del personal.
Bien.
¿Usted quiere traer a su asistente con usted?
¡Prepárate para darlo todo!.
Para evitar la pérdida que usted
¿Estás bien?
Estoy bien ahora que te veo.
No sé por qué tampoco.
Parece que cuando estoy contigo,
me siento feliz.
No eres más que una hermana de usted Qing quien desea proteger.
Así que, ahora
¿Te estas confesando?